1. Всем привет. И так я раскажу о Районе Уэно.

2. Начнем со станции - Ueno — одна из главных станций на линии JR Yamanote, в четырёх остановках от станции Tokyo.

3. Главная достопримечательность района — Уэно Онси Коэн, парк Уэно. Отсюда советуют начинать прогулку. Он расположен рядом со станцией. Парк знаменит интересными музеями, пандами в зоопарке, тремя храмами, но в первую очередь — цветением сакуры.

4. Каждую весну в парк Уэно приходит более двух миллионов человек. Большинство прогуливается по главной аллее, около зоопарка. Вдоль неё растёт примерно половина всех деревьев сакуры

5. Бывшый «чёрный рынок» Токио
Токио — дорогой город, но в районе Амэёко, со скидками продаётся практически всё! Рынок находится вдоль путей линии JR Yamanote между станциями Ueno и Okachimachi. После Второй мировой войны здесь возник чёрный рынок: местные жители продавали вещи, полученные у американских солдат. Точно неизвестно, как появилось название «Амэёко»: одни утверждают, что оно происходит от японского слова «конфеты» — «амэ», другие говорят, что это просто сокращение от «американский».

6.

7. Символ Уэно — панда. По парку они не бродят, но на них можно посмотреть в зоопарке Уэно. Первых панд в 1972 году подарил району Китай. С тех пор их успешно разводят в зоопарке.

8-9. Также в парке Уэно есть музеи мирового уровня, всего их 6 - Национальный музей западного искусства, Токийский национальный музей, Национальный музей природы и науки, Музей Ситамати - он знакомит гостей с жизнью в Токио, какой она была более 100 лет назад. Токийский городской художественный музей - эти музеи входят в число лучших в мире.

10. Также рядом есть зоопарк Уэно


12-13. Святилище Нэдзу-дзиндзя - основанное около 1900 лет назад. Его нынешние постройки, пережившие бомбёжки Второй мировой войны, датируются XVIII(18) веком. Нэдзу-дзиндзя наиболее знаменито Фестивалем азалий — он проводится здесь с конца апреля до мая, когда на территории святилища цветут 50 сортов азалий. Также от главного здания святилища наверх ведёт дорога, обрамлённая красными воротами тории, — уменьшенная копия знаменитой дороги в храме Фусими Инари в Киото.

14. Канъэй-дзи — буддийский храм

15. Bentendo 
- The temple is called Shinobazunoike Bentendo and was founded in the 17th century. The complex consists of a hexagonal-shaped main structure with very elegant colors. Inside the temple, there is a small chapel where certain days a week people will listen to the monk’s words. In the background, you can see a powerful statue of the goddess Benzaiten. 

 - храм называется шинобазуноике бентендо и был основан в 17 веке. Комплекс состоит из основного строения шестиугольной формы. В самом храме находится маленькая часовня где в определенные дни собираются люди, чтобы послушать монаха. Позади храма находится статуя богини Бенцайтен.
В другой части храма также находятся различные омамори для защиты и деревянные таблички, на которых посетители пишут желания, которые они хотят исполнить, и вывешивают их за пределами святилища на специальной стене. 
In this part of the temple, there are also various omamori for protection and wooden tablets where visitors write the wishes they want to be fulfilled and hang them outside the sanctuary on a special wall. At the entrance to this temple, at the beginning of the stairs, there is a small statue of a dragon. This would come to represent the goddess’s husband according to legend. In the front to the right side, there is a shamisen (Japanese instrument) referring to the instrument that the goddess plays to pacify souls.



17-20. Takeya - сувенирный р-н
