2. Ueno — одна из главных станций на линии JR Yamanote, в четырёх остановках от станции Tokyo.

3. Главная достопримечательность района — Уэно Онси Коэн, парк Уэно. Отсюда советуют начинать прогулку. Он расположен рядом со станцией. Парк знаменит интересными музеями, пандами в зоопарке, двумя храмами, но в первую очередь — цветением сакуры.

4. Каждую весну в парк Уэно приходит более двух миллионов человек. Большинство прогуливается по главной аллее, около зоопарка. Вдоль неё растёт примерно половина всех деревьев сакуры

5. Бывшый «чёрный рынок» Токио
Токио — дорогой город, но в районе Амэёко, со скидками продаётся практически всё! Рынок находится вдоль путей линии JR Yamanote между станциями Ueno и Okachimachi. После Второй мировой войны здесь возник чёрный рынок: местные жители продавали вещи, полученные у американских солдат. Точно неизвестно, как появилось название «Амэёко»: одни утверждают, что оно происходит от японского слова «конфеты» — «амэ», другие говорят, что это просто сокращение от «американский».


7. Символ Уэно — панда. По парку они не бродят, но на них можно посмотреть в зоопарке Уэно. Первых панд в 1972 году подарил району Китай. С тех пор их успешно разводят в зоопарке.

8-9. Также в парке Уэно есть музеи мирового уровня, всего их 6 - Национальный музей западного искусства, Токийский национальный музей, Национальный музей природы и науки, Музей Ситамати - он знакомит гостей с жизнью в Токио, какой она была более 100 лет назад. Токийский городской художественный музей - эти музеи входят в число лучших в мире.

10. Также рядом есть зоопарк Уэно


12-13. Святилище Нэдзу-дзиндзя - основанное около 1900 лет назад. Его нынешние постройки, пережившие бомбёжки Второй мировой войны, датируются XVIII веком. Нэдзу-дзиндзя наиболее знаменито Фестивалем азалий — он проводится здесь с конца апреля до мая, когда на территории святилища цветут 50 сортов азалий. Также от главного здания святилища наверх ведёт дорога, обрамлённая красными воротами тории, — уменьшенная копия знаменитой дороги в храме Фусими Инари в Киото.

14. Канъэй-дзи — буддийский храм
